Scrum in een andere context

We keren terug naar de bouw van een huis.

Zou je bij elke stap van het Scrumproces iets uit dit bouwproces kunnen plaatsen?

    product backlog - blauwdruk v/h huis
    sprint planning - TO DO: fundering -> skelet -> muren -> dak -> ...
    sprint backlog - Fundering: put graven, gietkiesten maken en plaatsen, beton mixen, beton gieten/wapenen
    demo - klant (toekomstige bewoners) komen naar de werf voor inspectie
    afleverbaar product - huis = klaar

Stuur je oplossing van deze opdracht door aan je coach.